Projekt zostaje przedstawiony na ocenę 3

1. Baza powinna zawierać przynajmniej 10 tabel. - baza zawiera 10 tabel/spełnione

2. Każda tabela powinna być w relacji przynajmniej z jedną z pozostałych tabel. - spełnione

3. Każdy atrybut powinien posiadać przynajmniej jeden z więzów integralności. - prawie wszystkie atrybuty posiadają więzy integralności, jedynie dwa atrybuty (services.service_description i contracts.expires_date) nie posiadają żadnych jawnych więzów integralności z przyczyn zastosowania tych atrybutów

4. Każda tabela powinna mieć minimum 10 rekordów składowych. - spełnione

5. Do schematu przygotowane są zapytania, które mają być według przewidywań projektu
bazy najczęściej wykonywane.
◦ min 10 zapytań wybierających – projekcie - spełnione
◦ min 10 selekcji - spełnione
◦ min 10 zapytań łączących (JOIN) dwie tabele - spełnione
◦ min 10 zapytań łączących (JOIN) trzy tabele - 8/10